Une methode dans la classe cantine qui recoit aucun paramètre elle devra 
elle devra calculer la somme des facutres, elle fera appel a la méthode de calculation des taxes et sauvegarder dans un tableau le montant avant taxe, le montant tvq, le montant tps et le total dans le client courant. 
elle ne retourne rien 


une methode qui calculeras les taxes  dans la classe cabtine elle recoit taux taxe TVQ un double , taux de taxe TPS un double, un montant a apliquer les taxes
elle devra calaculer les taxes et les sauvegarder dans un tableau.
elle retourne le montant tps , le montant tvq et le montant avec taxes dabs un tableau. 